您好＜00:00:02.399＞欢迎每个人我的名称是莱昂
大家好，欢迎大家我叫莱昂
varberlo我是技术导演的
varberlo我是
建筑物智能国际我是询问
我被问到建设智能国际
至00:00:08.960>当前a工作流的不同
呈现不同的工作流
标准和解决方案建筑
标准和解决方案
智能具有和如何他们连接至每个
smart拥有以及它们如何相互连接
其他和我是非常对不起我无法加入
我很抱歉不能加入
您在人不幸的是后勤
不幸的是，在后勤方面
那是不是可能在时刻但我
目前不可能，但我
希望我可以激励您至嗯至尝试至
希望我能激励你
工作输出本工作流自己作为井
自己制定这个工作流程
嗯我是可能偶数在当面事件
嗯，我可能会亲自参加
稍后在年
今年晚些时候
所以至潜水在我们有a批号的这些
所以要潜水，我们有很多这样的
不同于00:00:39.440>缩写和标准
不同的缩写和标准
和服务和什么我们尝试至
和服务以及我们正在尝试的
焦点在今天是这些所以IDS
今天的重点是这些，所以IDS
信息＜00:00:47.579＞交付规格国际金融公司
信息传递规范IFC
行业基础类和BSD
建筑从我们的数据字典
数据字典中的建筑
我们另触摸a小位在
我们还接触了一点
验证服务和打开CDE
验证服务和开放式CDE
标准对于
标准
通信之间呃00:01:04.320>不同工具
不同工具之间的通信
接口和比姆协作
接口和Bim协作
格式＜00:01:08.220＞但主焦点是在ID国际金融公司
格式，但主要关注ID IFC
和＜00:01:11.280＞基地今天和方式他们交互
以及他们的互动方式
是在这工作流所以什么我们进行
在这个工作流中，所以我们要做的
至参见今天是a定义的
今天看到的是
要求
什么＜00:01:21.600＞做我需要至有如何做我预期
我需要什么
至00:01:24.420>至获取信息
以获取信息
然后＜00:01:27.299＞有步骤的创建
然后是创建
如果数据
IFC数据
下一个是检查做我有正确国际金融公司
接下来是检查我是否有正确的IFC
数据＜00:01:35.820＞在方式是最初
数据的原始方式
定义在那些要求和然后
在这些要求中定义，然后
我们可以沟通和分享结果
我们可以交流和分享结果
所以映射至建筑智能
将其映射到智能建筑
解决方案＜00:01:45.540＞和标准我们有
我们拥有的解决方案和标准
信息＜00:01:47.700＞在每规格XML
关于每个规范XML的信息
定义＜00:01:50.820＞计算机可解释
定义计算机可解释
机器＜00:01:52.680＞可读文件主动至定义
定义机器可读性倡议
要求＜00:01:56.100＞在这演示我们进行至
我们将在这个演示中
使用＜00:01:58.020＞molio房子00:01:58.979>IFC其中是已
使用已经存在的molio house IFC
可用和这来了来自存档
可用，这来自archicad
这如果c2x3和导出它根据至
this ifc2x3并根据导出
协调视图版本2MPD
协调视图版本2 MPD
那么我们进行至检查国际金融公司
嗯，那么我们将检查IFC
文件＜00:02:13.140＞反对要求我是进行
根据我要去的要求
至使用比姆工程其中是a非常
使用Bim Works
技术IFCID和BCF工具
IFC技术ID和BCF工具
支持工具完整打开梁工作流
支持工具全开放梁工作流
工具＜00:02:25.340＞在线CDE其中我们可以做
在线CDE工具
和＜00:02:29.220＞然后嗯结果可以是
然后结果可以是
沟通通过BCF我们也
通过BCF沟通，我们也
进行至做是添加这附加
要做的是增加这个额外的
点＜00:02:39.120＞的验证
验证点
嗯我是进行至轻微触摸在这至
嗯，我会轻描淡写
显示＜00:02:44.220＞验证服务其中是在中
显示中的验证服务
β当前在验证。比利
beta当前正在validate.billy中
smart.org＜00:02:48.540＞你可以尝试你自己作为
聪明的你可以自己试试
好
嗯，但这将呃我只是呃简要
嗯，但这将是我只是简单地
触摸＜00:02:54.900＞在它和当我们有此
触摸它，当我们有这个
流量＜00:02:57.000＞我们另进行至带来在
我们还将引入
建筑智能数据字典作为a
将智能数据字典构建为
参考库所以当我们做
参考图书馆，所以当我们做
验证
嗯这验证服务也检查
这个验证服务也会检查
信息＜00:03:07.560＞一致性是
信息一致性是
信息＜00:03:09.599＞始终结构化
信息结构一致
根据至如何标准有
根据标准
发布时间：00:03:14.280>他们的标准在BSD
在BSD中发布了他们的标准
嗯与内部IFC文件我们将参见
嗯，在IFC文件中，我们将看到
＜00:03:20.519＞一些分类和属性
一些分类和属性
有a链接至建筑智能数据
链接到建筑智能数据
字典＜00:03:26.099＞图书馆作为a参考我们
词典库作为参考
将参见作为井如何作品和
也会看到它是如何工作的
什么我们不会参见在这视频在此
我们在这个视频中看不到的
演示文稿＜00:03:33.959＞是如何参考
演示是如何参考
图书馆＜00:03:35.819＞是使用至是可以是使用至
库可用于
创建＜00:03:38.519＞信息语言
创建信息语言
规格＜00:03:40.379＞但那是也一个的
但这也是
一个的方式基础
这是基地
你＜00:03:45.239＞可以工作
你可以工作
所以让我们开始关闭与ID
所以让我们从ID开始
信息＜00:03:49.620＞在每规格此
关于每个规范的信息
是XML基于定义所以如果您
是基于XML的定义，因此如果
定义＜00:03:55.440＞什么你需要根据至此
根据这个定义你需要什么
结构您将获取XML文件其
结构，您将得到一个XML文件
相当技术但原因为什么我们
技术性很强，但我们
集合＜00:04:04.440＞向上这主动是至是表至
建立这一倡议是为了能够
定义＜00:04:07.379＞在a计算机可解释方式
以计算机可解释的方式定义
什么＜00:04:10.319＞做你需要所以对于示例全部
你需要什么，例如所有
空格必须有a总a总地板
空间必须有总楼面
区域数量所有等待空格必须
所有等候空间的面积数量
有a属性关于可访问性所以
具有关于可访问性的属性，因此
有a夫妇的那些示例所以
有几个这样的例子
再次＜00:04:25.620＞当你创建那些
当您创建这些
最小值在这在这流量你可以
嗯，在这个流程中，你可以
创建信息规格的
创建信息规范
什么你需要和什么对象什么种类
你需要什么，什么样的物品
日期：00:04:37.740>属性或分类
属性或分类
参考文献或材料对象你需要
所需的参照或材质对象
至有
拥有
嗯然后＜00:04:45.000＞IFC数据是创建和
然后创建IFC数据
你＜00:04:47.100＞可以检查如果现在有效a更多
你可以再检查一下它是否有效
a更多高级工作流是显示此处
此处显示了更高级的工作流
其中客户端创建ID
IDS是发送至建模者
IDS被发送给建模者
建模师＜00:04:59.160＞创建型号可以验证
建模者创建的模型可以验证
反对ID作为井之前导出至
在导出到
如果和然后导出至IFC可以是
IFC，然后导出到IFC
发送时间：00:05:09.960>后退至客户端和客户端
发送回客户端和客户端
可以也验证数据反对
还可以根据
如果也这里在这流量你参见
IFC在此流程中也可以看到
BSD可以使用对于数据浓缩
BSD可用于数据丰富
我们＜00:05:20.040＞参见BCF作为井
我们也看到了BCF
所以这是只是a更多高级图片
所以这只是一张更高级的照片
嗯
所以型号艺术的型号作者接收一个
因此，模特作者的模特艺术
ID文件和可以确保所有必需
ID文件，可以确保
信息＜00:05:33.060＞是提供对于每个
为每个
规格＜00:05:35.160＞a批次的收件人可以
许多收件人可以指定
检查＜00:05:38.100＞IFC反对IDS
对照IDS检查IFC
有a批次的嗯不同ID
有很多不同的ID
编辑＜00:05:44.699＞已经可用有偶数
编辑器已经可用，甚至
更多＜00:05:46.500＞RDS方格可用我们我们
我们提供了更多RDS Checker
停止＜00:05:49.919＞跟踪列表的那些
停止跟踪这些列表
因为＜00:05:51.180＞现在所以大
因为它太大了
嗯对于演示今天我是进行至使用
嗯，对于今天的演示，我将使用
梁工程其中是可用位于
beamworks，可在
bim.工程这是a完整打开比姆aCDE
比姆。这是一个完全开放的Bim a CDE
聚焦＜00:06:03.419＞真的在技术
真正专注于技术
嗯
所以让我们潜水进入我将开关
所以让我们深入了解一下，我会切换
屏幕＜00:06:11.460＞和开关至另一个视频
屏幕并切换到另一个视频
所以＜00:06:15.000＞这是IDS文件再次
所以这又是IDS文件
要求＜00:06:17.880＞文件对于＜00:06:19.320＞国际金融公司
IFC的需求文件
嗯这是XML版本所以
嗯，这是XML版本，所以
技术视图但我们也有a工具
技术观点，但我们也有一个工具
呃创建通过a搅拌机梁其中您
呃是由一个混合光束产生的
可以只是负载文件进入呃进入
可以将该文件加载到
这观众和然后它显示你a
然后它向您显示
人类可读表格的机器
机器的可读形式
可解释XML所以你参见有
可解释的XML，因此您可以看到
四个要求空格等待空格
四个需求空间等待空间
CCS属性在墙和窗口所以
墙壁和窗户的CCS属性
我们＜00:06:47.639＞可以只是滚动通过他们和种类
我们可以滚动浏览它们
尝试至人性化阅读他们作为你参见
试着像你看到的那样人性化地阅读它们
ID也有这些字段其中你可以
ID也有这些字段，您可以
添加＜00:06:57.060＞人类可读说明我没有
添加我没有添加的可读指令
做在这示例但是也
在这个例子中这样做，但这也是
可能所以作为你可以参见
如你所见
对于Windows对于示例
例如Windows
嗯，这些要求应用至全部
这些要求适用于所有
窗口＜00:07:11.039＞和＜00:07:11.400＞要求是是
窗口，要求是
外部数据应是提供在a
外部数据应以
确定预设aCCI类型数据在a
在
不同于00:07:18.780>预设a好一个是
不同的预设一个不错的是
等待＜00:07:21.419＞空格我思考因为此
我想是因为这个
适用至所有空格与a特定
适用于具有特定
分类＜00:07:26.699＞和对于那些空格
对于这些空间
属性＜00:07:30.120＞残疾人可访问需要至
无障碍财产需要
在特定p套所以RDS是相当
在某些p集合中，因此RDS相当
富人在a方式它可以非常
以一种非常丰富的方式
灵活在什么你可以要求作为您
根据您的需要灵活调整
参见此处作为井基于数量和
参见此处以及基于数量和
用户定义属性集合是
用户定义的属性集包括
需要对于空格
空间所需
嗯所以现在相当a富方式的
嗯，这是一种非常丰富的方式
表达要求非常很多
非常表达需求
聚焦在什么电流
专注于当前
实践
um聚焦在在IFC的课程
嗯，当然关注IFC
所以当我们采取这些四要求
所以当我们满足这四个要求时
和我们放入他们在a特定观众所以
我们把它们放在特定的观众中
在这案例我们有拆除房屋
在这种情况下，我们有拆迁房
在这里
嗯我是使用这vimworks观众纯
嗯，我纯粹使用这个vimworks查看器
因为现在a现在a非常技术
因为这是一个非常技术性的问题
视图＜00:08:20.400＞我00:08:20.879>比如的课程
我当然喜欢这个
嗯给出我a非常好概述的
嗯，给了我一个很好的概述
什么是实际上在IFC文件没有
IFC文件中没有
软件解释
嗯所以我00:08:30.599>始终首选这这工具它
嗯，所以我总是喜欢这个工具
有a地段的功能在基础至
基本上有很多功能
D和ID作为井所以让我们看进入
D和ID，所以让我们来看看
＜00:08:38.219＞所以当你当我们有
当你有
定义＜00:08:41.099＞这里它有音频文件
这里有音频文件
如井所以作为您参见这里这是
正如你看到的，这是
相同ID我们有我们有
与我们的身份相同
之前
所以让我们有a看至呃
让我们看看
模块＜00:08:59.220＞一个和参见什么我们有此处
模块一，看看我们这里有什么
这是a位的采用已更改
这有点过时了
版本＜00:09:05.459＞来自呃来自上一篇来自
上一版本的版本
正常一个和方式你可以参见
正常的和你能看到的方式
＜00:09:11.519＞是呃00:09:13.200>让我让我给出你a
那就是让我给你一个
搜索＜00:09:14.640＞的所有这些空格
只有
呃对不起墙
呃对不起墙壁
显示＜00:09:24.180＞仅墙
仅显示墙
所以对于示例当我选择这墙
例如，当我选择这面墙时
呃作为你参见这是a非常技术
正如你所见，这是一个非常技术性的问题
视图＜00:09:32.339＞其中显示所有的数据所有的
显示所有数据的视图
属性包括也
属性还包括
课程＜00:09:38.160＞这里所以这是分类
这是分类
参考和作为你参见此处现在它
参考，正如你在这里看到的
有CCS分类在那里和
有CCS分类
也有这URI独特资源
它还具有此URI（唯一资源）
标识符＜00:09:50.279＞这是添加至
该标识符已添加到
公众音频文件只是至显示如何vsd
公共音频文件，仅显示vsd
可以是使用作为a参考所以当我
可以用作参考，因此当我
现在＜00:10:00.380＞单击这里和说显示我基础
现在点击这里，告诉我基地
今天信息它使a连接至
今天的信息与
建筑更聪明字典和它来了
构建更智能的词典
向上与好的此
准备好这个
第1层
R1分类那是实际上a
R1分类实际上是
施工墙和描述的
建筑墙和说明
＜00:10:21.300＞是现在装配系统成型
这是一个组装系统
虚拟分离相关IFC实体
与虚拟分离相关的IFC实体
ID所以什么你预期这是已发布
ID，因此您希望发布的内容
在建筑智能数据字典
在建筑智能数据字典中
什么＜00:10:31.860＞你预期是此
你期望的是
分类＜00:10:34.019＞参考是链接至
分类参考链接到
这些＜00:10:36.839＞种类的对象其中它是作为我们
这类物体就是我们
看到＜00:10:39.120＞这是IFC墙和什么是也
看到这是一堵IFC墙
列出＜00:10:42.660＞在建筑物我的数据
在建筑物中列出我的数据
字典＜00:10:44.160＞是通常这种类
字典通常是这种
属于
分类＜00:10:48.540＞参考这些种类的
分类参考这些类型
进一步专业化的a战争作为这些
战争的进一步专业化
属性＜00:10:54.060＞和这些是IFC属性
特性，这些是IFC特性
再次作为你参见所以内村庄
正如你所见，在村庄里
我的数据字典你可以发布
您可以发布的我的数据字典
a＜00:11:01.260＞分类班级和参考至
分类类，并参考
属性＜00:11:04.740＞来自其他域作为井
其他域的属性
显然增加
明显增加了
互操作性和进一步信息
如井此处比如状态日期当它是
还有这里的状态日期
发布时间＜00:11:14.160＞和父母家长班级等
已发布和家长家长类等
有也不同翻译如果
如果
他们是可用内部村庄
在村里有
市场＜00:11:22.740＞数据字典对于呃对于人员
面向人群的市场数据字典
至是表至阅读这所以这些小便器
能够读到这些小便器
工作＜00:11:29.940＞嗯
工作um
工作在a非常很好方式和这是也
工作方式很好，这也是
什么＜00:11:34.440＞我们预期人是进行至
我们期望人们
添加至IFC当他们使用数据
使用数据时添加到IFC
字典＜00:11:39.480＞我思考这是也a直接
字典我想这也是一本
链接＜00:11:41.700＞所以作为你可以参见现在也
链接，以便您可以看到它也是
直接可用也当工具是
当工具
不支持它内部那里内部
里面没有支撑
虚拟比如比如这一个是否
像这个一样虚拟
所以
嗯这是这参考至
嗯，这是对
数据字典作为你＜00:11:59.279＞参见它可以是
如您所见的数据字典
非常＜00:12:00.899＞有帮助
非常有帮助
嗯
但让我们获取后退至我们的原始呃
但让我们回到最初的呃
我们的原始视图
所以＜00:12:11.339＞我们的原始视图的呃00:12:13.200>
所以我们对呃
支票＜00:12:13.920＞所以我们有这IFC农场输出它
支票，所以我们让IFC把它
有参考至建筑智能
有智能建筑的参考资料
数据字典在那里
嗯和让我们做下一个步骤其中我们
嗯，让我们做下一步
进行至做＜00:12:25.980＞型号检查和在中
我们要做模型检查和登记
这案例我们显然做摩尔
在这种情况下，我们显然做了molio
检查＜00:12:29.700＞和作为你参见那里是一些
检查一下，如你所见，有一些
错误126错误30500:12:35.040>有效对象当
错误126错误305有效对象
我们＜00:12:37.320＞单击进一步进入这我们可以参见
我们进一步点击可以看到
＜00:12:39.980＞所有的CCI属性在墙
墙上的所有CCI属性
正确189是所有有效文件
正确189都是有效的
正确属性我们要求那里
我们需要的正确属性
所有那里当我单击在这它
当我点击它时，所有的都在吗
缩放在和你可以
放大，您可以
进一步评估它
但对于空格大多数的空格是
但对于空间，大多数空间是
也完全符合它它是否有全部
也完全符合它的要求
日期：00:13:04.500>属性我们要求但
我们需要的属性
那里＜00:13:07.320＞是一个空间不我上午
有一个空间不是我
真的＜00:13:10.260＞好奇如果是实际
真的很好奇这是不是真的
已知来自这文件所以我们可以缩放进入
从这个文件中知道，所以我们可以放大
作为井作为你可以参见现在非常
正如你所看到的那样
更多技术也
I＜00:13:21.300＞有一些困难与查看
我在观看方面有些困难
请＜00:13:23.040＞原谅我但精华的
请原谅我，但
这是属性CCI
这是CCI属性
管理＜00:13:28.980＞多级ID是缺少
缺少管理多级ID
这里＜00:13:31.019＞和它是在所有的其他
在这里，在其他地方
空格
嗯所以我们希望这是
嗯，我们希望这是
I＜00:13:36.779＞实际上做希望是a
我真的希望这是一个
惊喜＜00:13:38.339＞因为它将显示功率
惊讶，因为它会显示出力量
日期：00:13:39.899>呃的想法
呃想法
嗯其他要求所以所有的
嗯，其他要求，所以
窗口＜00:13:45.560＞是呃是缺失有些东西在中
窗户里缺了什么东西
这案例pset将来和火灾
这种情况下，pset会来开火
退出＜00:13:52.139＞是缺少
缺少出口
现在可能对于所有的窗口
可能是所有的窗户
案例＜00:13:55.740＞是的但它是否有所有的
是的，但它确实有所有的
其他＜00:13:57.779＞属性所以有也
其他属性，因此也有
明显不同方式呃的
显然不同的方式
查看此
正在查看此
嗯你可以也只是给出所有的
嗯，你也可以把所有的
错误＜00:14:08.760＞根据属性相反，的根据检查
每个属性的错误数，而不是每个检查的错误数
但那是显然在软件
但这显然在软件上
供应商＜00:14:15.420＞至嗯至主持人所以下一个
供应商向演示者提供
步骤＜00:14:19.740＞此处将是导出这至PCF
这里的步骤是将其导出到PCF
和在这案例这工具bimworks也
在这种情况下，这个工具也可以
有a漂亮下载sbcf00:14:29.459>选项其中它
有一个很好的下载sbcf选项
提供结果的检查
提供检查结果
在BCF另一个选项其中此
在BCF的另一个选项中
工具＜00:14:37.620＞是否不是支持然而是至至共享
工具尚不支持共享
BCF主题通过BCFAPI其
通过BCF API访问BCF主题
作为许多的你将知道零件的a
你们很多人都知道
打开CDE组的api
开放的CDE api组
这将加速过程偶数
这甚至会加速这个过程
进一步＜00:14:52.199＞但我思考是这是已
更进一步，但我认为这已经是
a好概述在组合
关于组合的美好概述
之间IFC使用村庄模式数据
IFC之间使用村庄mod数据
字典＜00:15:00.779＞作为a参考和有
字典作为参考
信息＜00:15:02.760＞杠杆规格
信息杠杆规范
嗯不同格式所以
嗯，格式不同，所以
正式＜00:15:09.240＞XML但也人类可读
正式的XML，而且是人类可读的
口译＜00:15:12.600＞的所以再次这是
对这一点的解释同样如此
刚刚＜00:15:14.519＞a观众显示XML数据在中
仅显示XML数据的查看器
a＜00:15:18.240＞更多人类可读方式但现在
一种更具人类可读性的方式
相同＜00:15:20.579＞数据
相同的数据
嗯和有作为a结果来自
嗯，这是因为
支票＜00:15:25.199＞在工具他们已实施
所以即将到来后退至幻灯片
回到幻灯片上来
嗯什么我们已经见是IBSIFC和
我们看到的是IBS IFC和
ID检查在bibrx和a小位
身份证在bibrx和一点点
关于＜00:15:38.519＞现在a可能至也
关于这一点
导出＜00:15:40.560＞至BCF
导出到BCF
什么＜00:15:42.660＞我想要至潜水进入a小位
我想深入了解一下
更近＜00:15:44.339＞是bsdd和验证
离bsdd和验证更近
服务和可能至只是突出显示a
服务，也许只是强调
夫妇＜00:15:50.160＞的事情在BSD因为我们
BSD上的一些东西，因为我们
真的＜00:15:52.920＞只是锯如何它作品在箱
真的只是看到了它在bin中的工作原理
作品＜00:15:55.680＞和如何信息可以是
工作以及信息如何
集合＜00:15:57.899＞和什么我们也锯是如何
我们还看到了
参考来自至基础
从引用到
他们是存储在国际金融公司
它们存储在IFC中
但可能a步骤后退一些a小
但也许后退一步
位＜00:16:05.579＞更多高水平B00:16:07.139>是D至
更高级别的B是D
构建＜00:16:07.740＞我的数据字典是实际上a
构建我的数据字典实际上是
服务＜00:16:09.779＞它跑步上
它运行的服务
bsdwbsmart.org＜00:16:12.779＞现在aAPI第一个服务
bsdwbsmart。org这是一个API第一服务
和现在使用至发布标准此
它用于发布标准
可以产品数据模板可以是
可以是产品数据模板可以是
全国标准行业标准
国家标准行业标准
项目＜00:16:23.339＞或公司特定标准
项目或公司特定标准
和＜00:16:25.500＞他们可以是已验证或未验证
并且可以验证或未验证
现在可能至链接之间对象
可以在对象之间链接
和＜00:16:33.300＞是也可能至访问
也可以访问
数据通过多重不同
通过多个不同的
界面＜00:16:38.220＞所以当我们看再次在对于
接口，因此当我们再次查看
示例这墙结构我们
例如，我们
锯更早在演示当我呃当我
刚才在演示中看到的
搜索这有两个弹出向上
搜索这个，有两个弹出
内CCI出版物和查找
在CCI出版物中
时间：00:16:54.120>更多结构我们锯
我们看到的更多建筑
早于00:16:55.620>在bimworks演示你参见
在前面的bimworks演示中，您可以看到
有a地段的信息内部
里面有很多信息
BHD关于这这数据是已验证所以
BHD对此数据进行了验证
得到这已验证状态所以它表示
它得到这个验证状态，所以它意味着
这是a非常更多非常更多
这要多得多
稳定和成熟数据小于一些
稳定和成熟的数据
其他和你可以也使用这上
其他人，您也可以在
搜索＜00:17:16.559＞和过滤至至制作确定
搜索并过滤到以确保
＜00:17:19.079＞你仅使用验证数据
您只使用验证数据
在这案例它表示这这是
在这种情况下，它说这是
发布时间＜00:17:24.720＞根据至a特定许可证
根据特定许可证发布
有a验证报告更多
还有一份核查报告
信息＜00:17:29.240＞质量保证
信息质量保证
流程＜00:17:31.620＞所有者等等在这案例它
处理所有者等，在这种情况下
也表示这班级这特定
还说这个类
小伙子＜00:17:39.720＞代码
lad代码
预期至是链接至IFC墙
预计将链接到IFC墙
如果＜00:17:44.340＞你将标准案例或元素
如果您要标准案例或元素
案例桩和或窗帘墙
箱桩和/或幕墙
有同义词它有a说明
它有同义词，它有描述
和＜00:17:53.700＞它也有属性是
它还具有以下特性
来了＜00:17:56.039＞来自其他域所以在此
来自其他领域
案例＜00:17:58.460＞molio有表示嘿这小伙子00:18:01.860>代码
case-molio说嘿，这个小伙子密码
这墙结构
这种墙结构
[音乐]
嗯我们我们倾向至参见我们预期至参见
嗯，我们希望看到
这些＜00:18:08.940＞种类的属性链接至它所以
这些与之相关的属性
这些是不是molio属性这些是
这些不是molio属性
属性＜00:18:14.700＞来自IFC是已发布
发布的IFC特性
内部＜00:18:16.919＞数据字典和是拥有
在数据字典中，并且属于
通过IFC但是链接至这至此
由IFC提供，但与此相关
班
和＜00:18:26.100＞能力至做这至链接至
以及链接到
如果实体至链接其他属性
链接其他属性的IFC实体
因为＜00:18:32.220＞我可以也想象一下你有此
因为我也可以想象你有这个
CCS行政属性集合
CCS管理属性集
发布时间＜00:18:38.820＞在数据字典和
发布在数据字典中，以及
链接＜00:18:40.919＞那些呃发布那些和连接
链接这些呃发布这些并连接
至那些至这对象作为嗯所有的
对这个目标的所有人
是可能但你可以也混合
这是可能的，但你也可以混合
和匹配之间不同
并匹配不同的
不同＜00:18:52.260＞标准和不同
不同的标准和不同的
域
嗯和我不要有足够时间至俯冲
嗯，我没有足够的时间潜水
进入深度在非常深但当您
深入，但当你
查看在B是dwxmart.org你将
看B是dwxmart。组织你会
查找链接至所有的这些视频
查找所有这些视频的链接
满故事是那里作为井包括a
还有完整的故事，包括
SketchUp使用案例其中是也单独
SketchUp用例也是独立的
链接＜00:19:10.799＞这里所以如果你想要至屏幕截图
链接到这里，如果你想截图
这去前方和有a非常漂亮
这个继续，有一个非常好的
etem使用案例的使用ARCA软件作为
将ARCA软件用作
好
嗯
这是关于生产IFC数据具有
这是关于生成IFC数据的
肥胖在a非常有效方式我们
肥胖是一种非常有效的方式
跳过＜00:19:27.240＞步骤在这演示来自
从
摩尔＜00:19:29.340＞房子更早因为我们假设
molier house早些时候，因为我们假设
那里＜00:19:31.559＞是已经IFC文件与全部
已经有一个IFC文件，其中包含所有
的这数据见解但星期日00:19:35.880>是
但bhdd是
也a工具可以帮助在a非常非常
也是一个非常有用的工具
有效方式至至结构
构建
信息＜00:19:41.220＞在a非常具体方式
以非常具体的方式提供信息
所以是只是a小位更多上
所以这只是一点点
＜00:19:47.640＞比尔米什型号数据字典和其
bilmish Mod数据字典及其
地点＜00:19:49.440＞在生态系统当我们去后退
当我们回到生态系统中
至这原始概述我们参见
对于这个原始概述，我们看到
有也箭头之间
在
验证服务和bsdd
参考库
参考图书馆
嗯和至解释我需要至解释
我需要解释
你＜00:20:04.320＞验证服务作为井
您也可以使用验证服务
所以建筑智能验证服务
因此建筑智能验证服务
一些新现在在β
是新的吗？它在测试版
嗯它真的不工作井然而
嗯，它真的还没那么好用
I有至承认但你可以已经测试
我不得不承认，但你已经可以测试了
在validate.bilishma.org
它在validate.bilishma.org上
如果＜00:20:19.559＞你已经使用另一个服务类似
如果您已经使用其他服务，如
使用案例管理服务来自
来自的用例管理服务
建筑智能你可以使用相同
打造智能你也可以使用
登录＜00:20:25.380＞和您的相同帐户至日志在中
登录并使用同一帐户登录
这里＜00:20:27.480＞作为井和什么这是否是它
也在这里，这是做什么的
提供a判断在符合性的任何
提供任何符合性的判断
给出IFC文件你可以上传
给定可以上载的IFC文件
反对IFC规格
根据IFC规范
所以这检查在IFC模式但
因此，这将检查IFC模式，但
也非正式命题
还有非正式命题
实施者＜00:20:44.700＞协议和a地段的
实施者协议和许多
其他＜00:20:46.380＞事情语法检查是也在中
语法检查也在
那里
嗯所以这是创建在特定
嗯，这是在特定的
请求＜00:20:52.320＞的软件供应商我们的
软件供应商的要求
大型战略成员谁表示有
大型战略成员表示
也非常进行在在责备软件
过分指责软件
适用于坏实施有时
对于糟糕的实现，有时
文件＜00:21:02.160＞是只是不是好但在一些
文件只是不好，但在一些
软件＜00:21:05.419＞他们原谅
不正确文件a地段更多比其他
不正确的文件比其他文件多得多
工具＜00:21:12.780＞所以我们需要至有这中性
工具，所以我们需要保持中立
站台可以法官是文件
可以判断的平台是文件
正确或不是和建筑智能有至
正确与否，智能建筑必须
制作所以那是为什么我们开始至
所以我们才开始
创建＜00:21:22.380＞这所以感觉免费至尝试此
创建这个，所以可以随意尝试
嗯附加功能下一个至仅
嗯，除了
检查＜00:21:31.260＞反对国际金融公司
对照IFC检查
规格＜00:21:33.900＞是再次绿宝石
规格也是Emerald
之间B00:21:36.299>B00:21:36.659>是D和
在B之间，B是D
验证＜00:21:37.679＞服务现在检查对于
验证服务是检查
信息＜00:21:39.539＞一致性它检查您的
它检查您的信息一致性
如果数据针对
IFC数据对照
嗯一致性至bsdd数据
um与bsdd数据的一致性
和＜00:21:48.780＞有a有a简单示例
有一个简单的例子
这里＜00:21:50.760＞其中我们有一些演示数据在中
这里有一些演示数据
那里＜00:21:53.580＞其中a窗口有a属性是
有一个窗口的属性是
美丽的和允许值是
漂亮，允许值为
真和然后当你检查IFC文件
true，然后检查IFC文件
在验证服务你获取a
在验证服务中
报告比如这和它表示嘿我找到
像这样的报告，上面写着嘿，我找到了
a＜00:22:06.659＞窗口与a属性值是
具有属性值的窗口为
美丽的＜00:22:09.999＞假所以那是不是一致
漂亮的假，所以这是不一致的
至如何现在已发布在bsdb
如何在bsdb中发布
所以当我们看在对于示例摩尔
因此，当我们以molio为例
房子＜00:22:18.720＞如果我们看在这墙
如果我们看看这面墙
施工再次
再次施工
嗯这这分类参考
嗯，这个分类参考
表示＜00:22:25.740＞它需要至是链接至一个
表示它需要与
如果元素IFC实体对象是
IFC元素是IFC实体对象
IFC墙如果标准大小写
IFC墙或国际金融公司标准案例
元素＜00:22:35.760＞案例桩窗帘墙和它
元素案例桩幕墙及其
需要＜00:22:39.120＞至有这些属性
需要具有这些属性
所以如果你现在上传IFC文件至
因此，如果现在将IFC文件上载到
验证服务其中不幸的是我
不幸的是，我
不要有时间至做在此
没有时间这样做
演示文稿＜00:22:49.740＞但我高度建议您
但我强烈推荐你
至尝试它自己
自己尝试一下
validate.mishma.org＜00:22:55.500＞小心这真的
validate.misma。org真的要小心了
仍然是在更好
还是更好
你可以您可以参见如何报告
你可以看到
我们显示更早呃将将是
我们之前展示过，嗯，会
呈现时间＜00:23:05.760＞至你和它将也说
呈现给你，它也会说
在这案例＜00:23:09.360＞墙与此
在这种情况下
分类＜00:23:10.799＞参考做不是有全部
分类参考不包含所有
日期：00:23:13.020>这些属性
这些属性的
嗯
但如果它是否有这些属性它
但如果它确实具有这些特性
可以＜00:23:18.659＞也检查如果值是正确
还可以检查值是否正确
根据至标准或不是和它
是否符合标准
给出你一些种类的印象在
给你一些印象
信息＜00:23:25.380＞一致性所以这是a
信息一致性，因此这是
不同于00:23:28.020>种类的检查信息
不同种类的支票信息
一致性针对什么有已
与过去的一致性
发布时间＜00:23:32.640＞在BSD其中是a更多
发布在BSD中
静态＜00:23:35.159＞出版物
静态出版物
嗯
但的课程作为你锯作为井我们也
当然，正如你所看到的，我们也
有这ID检查和在示例
检查此ID，并在示例中
我们有现在对于呃对于示例它
例如，我们现在有
支票＜00:23:46.799＞如果空格有
检查空间是否具有
嗯可访问性属性
um可访问性属性
这是也发布在电影智能
这也发表在电影《聪明人》中
数据字典但现在也定义在中
数据字典，但它也在
IDS作为必需对于这项目在中
本项目所需的IDS
这相位对于这事务
此事务的此阶段
所以有两个种类的检查一个是
所以有两种支票，一种是
真的针对a硬集合这是什么我
真的很难，这就是我
需要对于我的项目IDS和a更多
我的项目需要IDS和更多
更宽信息一致性
更广泛的信息一致性
表示嘿你已经你已经得到对象
说嘿，你有东西了
这里＜00:24:20.520＞是不是真的一致
在这里，这并不完全一致
根据至标准是
根据以下标准
发布时间＜00:24:252.60＞在这参考图书馆它
发布在本参考图书馆
不必须平均现在现在错误
不一定意味着这是错误的
对于您的项目但它是否说
你的项目，但它确实说
有些事情＜00:24:34.559＞反对反对这参考
与此参考相反的内容
图书馆＜00:24:37.40＞所以这些是两个不同
所以这是两个不同的
检查两个不同验证和
检查两个不同的验证和
再次＜00:24:40.860＞我是真的运行输出的时间现在
我现在真的没时间了
I邀请你至尝试它自己
我邀请你自己试试
你做有至是相当患者但我
你必须很有耐心，但我
真的做鼓励你因为我
真的鼓励你，因为我
我真的＜00:24:53.220＞想要至有您的反馈作为
我真的很想得到你的反馈
嗯如果你想要至尝试这你做需要
如果你想试试这个，你确实需要
至00:24:57.240>有molio国际金融公司文件与小便器
将molio IFC文件与Uris一起
所以作为你参见此处这是URI
如您所见，这是URI
参考我们锯更早作为井在中
我们之前在
演示这有至是在IFC文件
演示必须在IFC文件中
所以验证服务知道如何至
因此验证服务知道如何
查询＜00:25:0.500＞和如何至获取信息的
查询以及如何获取
这对象来自PSD和那些文件
PSD中的此对象和那些文件
有已发布在我们的GitHub
已在我们的GitHub上发布
网站＜00:25:20.720＞在GitHub建筑智能
GitHub建筑中的网站
组织＜00:25:23.760＞有a存储库称为
组织有一个名为
样本＜00:25:25.500＞测试文件你将查找
您可以在
摩尔IFC文件与BSD小便器和
moleo IFC文件与BSD Uris和
ID示例和也a夫妇的
IDS示例以及
视频＜00:25:34.500＞至至手表后退
要观看的视频
所以
嗯谢谢你非常非常我也高度
嗯，非常感谢，我也非常感谢
鼓励＜00:25:42.000＞你如果你有任何问题
如果你有任何问题，鼓励你
请＜00:25:43.679＞联系人我在这电子邮件地址
或偶数如果你想要呃仅给出我a
或者即使你想给我一个
呼叫
嗯
刚刚＜00:25:57.99>给出我a呼叫或WhatsApp消息
给我打个电话或WhatsApp消息
发送＜00:25:58.020＞我电子邮件请不要犹豫
给我发封电子邮件，请不要犹豫
如果你有特定问题关于
如果您对
验证服务我将比如使用
我认为使用验证服务
验证在buildingsmart.org如果您
在buildingsmart验证。org如果你
有特定问题关于bsdd
对bsdd有具体问题
我们＜00:26:12.179＞也有基础D支持位于
我们还将D支持基地设在
建筑smart.org但请不要
智能建筑。org，但请不要
犹豫至也只是电子邮件或呼叫我
犹豫要不要给我发电子邮件或打电话
直接＜00:26:20.220＞非常急切至帮助非常急切
直接非常渴望帮助非常渴望
至也听到您的反馈在所有的
同时听取您对
这和再次有a有a批次
这一次又一次有很多
更多有也更多至比如关于
更多关于
露天矿＜00:26:30.240＞api
开放式api
嗯和有a地段更多至说关于a
嗯，关于
批次＜00:26:34.740＞的不同计划是
许多不同的计划
进行＜00:26:36.179＞在作为井幸运使用案例
还有幸运的用例
管理＜00:26:37.559＞服务也绝对
管理服务
有a地点此处但我是真的运行
在这里有一席之地，但我真的在跑步
出局的时间现在所以谢谢你非常很多
现在没时间了，非常感谢
对于您的注意我是真的希望至
请注意，我真的希望
至跟随向上与你离线或在线
离线或在线跟踪您
谢谢＜00:26:50.340＞你非常很多